Группа "Пельмени и вареники"
Привет! Хочу поделиться рецептом домашних пельменей. Готовлю их уже много лет, и семья просто в восторге! Особенно люблю добавлять в фарш немного зелени и специй. А вы какие пельмени предпочитаете - с мясом или с картошкой?

Группа "Кулинарные рецепты"
Друзья, подскажите, как сделать тесто для пельменей более эластичным? Пробовала разные пропорции муки и воды, но что-то не то получается. Может, есть какие-то секреты?

Группа "Домашняя кухня"
Сегодня готовила пельмени с детьми - получилось весело и вкусно! Дети лепили разные формы, а я рассказывала им, как это делала моя бабушка. Семейные традиции - это так важно!
